Specijalno za forum IPTV Zezanje
Bene, jesi li ikad čuvao
za nju? -Bože, ne.
Njeni klijenti su majke, bebe,
pa od mene nema koristi.
Čitala sam o vašoj najnovijoj
predstavi. Čestitam.
Mora da je uzbudljivo kad
se naporan rad isplati.
Da, bilo je uspješno. Dobila je
par provizija što je uvijek dobro.
Vaš uspjeh će pripomoći vašoj prijavi.
Ovde u domu su svi uzbuđeni
što ste se prijavili za skrbništvo. Znam
da vaša veza sa kćerkom nije bila laka,
ali Kloi ovo
treba koliko i vi.
Zdravo, Kloi.
Ostavljam vas same.
Tvoja slika koju imam
je stvarno zastarila.
Luiza kaže da razmišljaš
o našoj ponudi.
Dođi i budi sa nama. Vidi kako ćeš se
osjećati. Imamo sjajnu spavaću sobu.
Kuća je u mirnom komšiluku, ali je
kratka vožnja vozom... -Zašto radiš ovo?
Nadala sam se...
Da možemo provesti neko vrijeme
zajedno pošto sam se vratila zastalno.
Trebala sam te
prije 9 godina.
Tad me nisi htjela.
Jesam.
Ja...
Ja... ja...
Ne dolazi više ovde.
Ne zovi me.
Ostavi me na miru.
U redu?
Kloi, molim te, ne idi.
Džes, znaš kako mi je bitna večerašnja
noć. Hoćeš se spremiti? Zakasnićemo.
Džes? Već sam dva puta
pomjerio večeru zbog tebe.
Tira, hoćemo li ostaviti ovo za iduću
sedmicu? -Može. -Krećemo za 20 minuta.
Ćao, Bene!
Možeš li je pridržati?
-Da.
Dobro. Ćao.
Ne budi tužna zbog kćerke.
Majčina ljubav prema
djetetu je moćna.
Ovo je Talas. Njegova magija
će pomoći tvojoj kćerci
da vidi ljubav u tvom srcu.
-Lijep je. Hvala ti.
Nema na čemu.
Ćao.
Šta je?
Jebena djeca!
Sjećaš se kad smo
mi igrali tu igru?
Da vidiš sad Merinu kuću.
Srušili su cijelu ulicu.
Dođi. Želim ti nešto pokazati.
-Nisam završila. -Meni je lijepo.
Znaš li da se djeca sad boje doći
ovde? Zbog toga što je Meri mrtva.
Nema ko da hrani demona.
Misle da je još zatvoren tu.
Čeka da neko pokuca. -Zašto smo
uopšte ovde? Znaš da mrzim ovo mjesto.
Jednom da je dignemo iz kreveta. Dvaput
da je vratimo iz mrtvih. Čuje ako kucaš.
Prije ili kasnije dođe po tebe.
-Nije smiješno. Otela je Majkla.
To je samo priča. Izvini.
Nisam te htio uznemiriti.
Dokazaću ti.
Hoćeš li?
Deni?
Deni!
Jebemti! Govno jedno! -Ovo je
bilo sjajno. -Zašto si to uradio?
Tvoje lice.
Izvini. Šalim se, šalim.
Dođi. Jesi li dobro?
Deni.
Dolazi...
Izlazi!
Bježi.
Izvini. Jesam li te probudila.
-Nije mi dobro, Kloi.
Samo malo.
Izvini, baš jezivo. Mislila
sam da mi je neko na vratima.
Deni?
Denijev telefon.
Ostavite poruku.
Gdje si?
Nazovi me.
Deni? -Spasavaj se.
-Deni. -Klo...
Deni!
Je li u redu? Čistačice žele počistiti.
-Da, izvinite. Samo da uzmem telefon.
Neka neko otvori!
Upomoć!
Otvorite vrata!
Upomoć! Otvorite
vrata! Molim vas!
Molim vas!
-Šta se dešava?
Ben? -Šta je?
Neko je ovde.
-Šta?
Čekaj.
Ne, ne. Čekaj tu.
Mogu li ostati kod
tebe? -Dobro. Ćao.
Rekli su da
može na par noći,
ali moraš nazvati
Luizu ujutro.
Lijepo je što si ovde.
Vidimo se ujutro.
Izvini zbog nereda.
Preuređivali smo.
Nadali smo se da ćeš
ti odabrati boju sobe
i da, znaš,
da soba bude
stvarno tvoja. Da.
Kupatilo je iza
onih vrata.
Ben i ja smo preko
puta hodnika
ako ti treba nešto.
Ovo mjesto je ogromno.
Dobili ste na lutriji, ili tako nešto?
Ne. Iako tako
ponekad izgleda.
Zadnjih par godina
je bilo nevjerovatno.
Jedina stvar koja je falila si ti.
-Neću ostati dugo. Možda par noći.
Slušaj, o onome
što si rekla ranije...
Znam da ne mogu promijeniti
ono što sam učinila. -Umorna sam.
Naravno.
Vidimo se ujutro.
Možeš li ih ostaviti
otvorena? Molim te.
Da.
Stvarno mi je drago
što si ovde, Kloi.
Mrzi me.
Ne krivim je.
Dušo, ne možeš promijeniti
prošlost. Važno je da pokušavaš
sad uraditi pravu stvar.
Moram ići.
Doći ću do večere.
Zašto opet vodimo ovaj razgovor?
Mislila sam da smo se složili
da neko vrijeme neće biti poslovnih
putovanja. -Znam, izvini. Samo par dana.
Neka neko drugi ide. -Da barem može.
Novi klijent je zahtjevao mene lično.
Hej, Kloi.
Supa od mrkve i korijandera.
Obavijestiću medije.
Sviđa li ti se?
Organska je.
Hvala ti.
Mislila sam,
možda bi mi sutra
mogla pomoći u studiju. Pomoglo
bi da spremim novu kolekciju.
Možda ne želi biti umjetnik.
Neki imaju prave poslove.
Poput bankara?
-Da, u redu.
Ne znam šta da kažem.
Mi smo hrpa govana.
Ali uživaš u njegovom
novcu, zar ne?
Kupili smo kuću zajedno.
Jeste li? -Da bude jasno.
Nisam trebao to od nje,
pun sam k'o brod, ali tvoja majka
je veoma tvrdoglava, nezavisna žena
i one odvratne stvari koje pravi
se prodaju za velike pare.
Isuse! -Šta je bilo?!
Pusti. Pusti meni.
Možda ne voli
korijander.
Vraćam se ubrzo.
-Dobro. Ćao.
Kloi?
Ko si ti?
Ne!
Isuse! Čula sam da vrištiš.
To je bio samo
glup san. Dobro sam.
Kakav?
Neka starica...
Crvene kose... i plakala je.
Imala je nož i...
Ubila se...
Kad sam bila mala, čudna
starica je živjela blizu doma.
Imala je dugu,
prljavu, crvenu kosu.
Svi su je zvali Riđa.
Nikad nije izlazila iz kuće, ali bi
je vidjeli ponekad na prozoru...
Ljudi su počeli govoriti
da je vještica.
Nakon što je umrla,
počele su priče
da ako joj odeš
zakucati na vrata,
došla bi po tebe.
Deni i ja smo tamo
išli neku noć.
Kucali smo.
Denija nema i mislim
da sam ja sljedeća.
Srce, bio je to
samo ružan san.
Molim te, ne dopusti
da me odvede.
Dobro.
Ništa ti se neće desiti.
Na sigurnom si.
Jutro.
Mislim da smo prespavale.
Žao mi je.
Neka ti ne bude.
U redu je.
Tira?
-Jesam li uranila?
O, Bože. Mora da
sam zaboravila.
Samo trenutak.
U redu, idemo.
Završićemo dok ne
prohoda. -Tako brzo?
Mislila sam da bi
htjela kafu.
Bože, kako da ne. Hvala ti.
Izvini, Tira, ovo je moja kće...
Izvini. Ovo je Kloi.
Izvini, moram ići.
Tira?
Mislim da trebam poći.
Šta se dešava?
Ništa. Ne mogu ostati. -Reci mi.
-Pazi se, Džes. Ne možeš joj pomoći.
Ona pripada nekom drugom.
Oko nje je tama.
Vjeruj mi, znam o ovim stvarima.
Obilježena je nečim strašnim.
Kako to misliš?
Kako se majka ponaša
prema tebi. -Dobro.
Uznemirena si. -Dobro mi je.
-Slažete li se vas dvije?
Da. -Jesi li dobro?
Kloi?
Ovo je detektiv Bordman.
Ne brini. Nije u nevolji. Njen
prijatelj, Den Čembers, je nestao.
Pratim razvoj događaja. Upravo sam
joj govorio da nema razloga za brigu.
Da. Vas dvoje se poznajete?
Da. Znam je od malena...
Prije par godina smo pozvani u
"Vudmanovu kuću", dječji dom.
Jedan od dječaka, desetogodišnjak,
Majkl Flauers, nestao je i...
... njegovi drugari, Kloi i Deni,
umislili su da
neka starica, Meri Aminov,
ima veze sa tim...
... i progonili su je.
Svako veče su joj kucali
na vrata, dok na kraju...
... više nije mogla
podnijeti to. Ubila se.
Dok smo pronašli tijelo, lisice su
je već ščepale. Bilo je gadno.
Jeste li ikad saznali
da li je otela Majkla?
Nije bilo dokaza, ali... u 99%
slučajeva kada se nešto loše desi
djetetu, obično je kriv
neko koga poznaje.
Rekao si da nam vjeruješ.
-Istražio sam. Temeljno.
A sad... Kad si zadnji
put vidjela Denija?
Kucali smo Riđoj na vrata.
Otela ga je i
sad dolazi po mene.
Kloi...
Jedna stvar u koju smo sigurni je da se
starica Aminov nije vratila iz mrtvih.
Kloi.
Mora da je teško
odgajati dijete sam.
Muž mi se vraća za par dana.
-Dobro. Budite dostupni. -Hoću.
To su samo lisice. Ima
ih ovde. U šta gledaš?
Moraš vidjeti ovo. Baba Jaga.
Mislim da je istočnoevropsko.
Ima različita značenja. Zla vještica,
mračna majka. Ona je prastari demon.
Ona otvara prolaz između pakla i
svijeta ljudi da proždre nevine.
Kao mog prijatelja, Majkla.
Moći demona su ograničene
pa treba pomoć ljudskog roba,
ili proklete duše da joj
izvršava naređenja na Zemlji.
I rob se može prepoznati
jer ga demon označi.
Pogledaj.
Kladim se da je Meri
imala taj znak.
Kad pokucaš, prvo kucanje diže
demona, drugo poziva ljudskog roba
i jedini način da se rob oslobodi
demona je da se ubije,
ili da zauzme njegovo mjesto tako što će
ga naterati da počini neko zlo. -Dosta.
Mislila sam da mi želiš pomoći.
-Želim, ali ovo je ludo.
Šta je bilo?
-Nije važno.
Jeste. Dođi ovamo.
Dođi.
Radićemo sa
glinom. Evo.
Zagrij je rukama.
Stavićemo je okolo.
Ovako. Ne mora biti lijepo.
Prekrijemo sve.
Prste takođe.
Vidiš? Zabavno je.
Sjećaš se kad si sa prijateljima
imala onu zabavu...
... i kad si oslikala one lude
životinje na mom zidu?
Da... sjećam se.
Koliko si imala... 5 godina?
Možda?
Bila je ona kornjača iznad mog kreveta
koja me gledala odozgo. Voljela sam je.
Tako je.
Onaj užasni medvjed kojeg
si oslikala iza vrata.
Toliko sam ga se plašila.
Ne sjećam se da
sam to uradila.
Vjerovatno jer si
bila ušlogirana.
A bila si, zar ne?
Bila sam bolesna.
Mrzim tu riječ,
ali to je istina.
I...
Kad je postalo...
... jako loše, samo sam...
... shvatila da će biti bolje...
... da neko drugi brine o tebi.
E, pa nije.
Zaboravi.
Pokušala sam te vratiti ranije.
Stvarno. Nisu mi dali.
Možda su imali pravo.
Možda nisam bila spremna...
Sad jesam.
Bože, dobro bi mi
došlo piće.
Ali mi smo...
... porodica koja sada pije
samo osvježavajuća pića, pa...
Imamo dijetalnu i običnu kolu,
soka, mineralne vode
i da vidimo...
Odgovara li ti obična?
Ne bi ih smjela pomijerati
tako. Krhki su.
Izvini. Nisam ljuta.
Mislila sam da sam
ovde na sigurnom.
Jesi.
Kloi!
Hvala za obilazak. Nevjerovatna kuća.
-Hvala. Smijem li provjeriti Kloi?
Imali smo veliku isporuku
za studio. -Nema problema.
Zdravo, Kloi. -Zdravo. Ima
još jedna kutija. -U redu.
Bila je od pomoći.
Studio je ovuda.
Isuse. -Ne. Šta?
Jesi li ti ovo uradila?
Ne. -Šta nije u
redu sa tobom!?
Znaš da ću to morati
staviti u procjenu?
Ako se ne možeš nositi sa
ovim, Kloi se može vratiti nama.
Imaš moj broj.
U redu?
Halo, "Vudmanov dom",
služba za djecu.
Halo? Ima li koga?
Ko god da je, čujem
da ste uznemireni.
Možete pričati sa mnom u povjerenju
i daću sve od sebe da vam pomognem.
Još ste tu?
Halo?
Kloi?
Šta radiš?
-Odlazim.
Zašto? -Jer ćeš
me vratiti nazad, zar ne?
Da me odbaciš?
Zar to ne radiš?
Znaš li šta je najstrašnije
kad imaš dijete?
To nije ni bol, ni
besane noći,
čak nije ni to što
ga odgajaš sam...
Već ljubav.
Niko te ne pripremi za to.
To je kao...
... talas koji te udari i povuče
u more i ne možeš...
Ne možeš mu se oduprijeti.
Prejak je.
Voljela sam te od trenutka
kad sam te ugledala.
Voljela sam te
kad si plakala.
Voljela sam te kad
sam bila ušlogirana.
Voljela sam te kad sam...
Voljela sam te
kad sam te dala.
Voljela sam te kad sam
bila... miljama daleko.
I volim te sada.
Bez obzira šta se desi...
... ništa to neće
promijeniti.
Nisam ja.
U redu.
Džes?
Bježi.
Bježi!
Džes, molim te!
Džes! Upomoć!
Nemoj, ona je unutra!
Kloi, unutra
nema nikoga.
Unutra nema nikoga.
Držim te.
Imam ideju.
Možda će mi trebati
tvoja pomoć.
Jesi li uzela
moj pasoš? -Da.
Ima da baš poranimo...
Džes!
Upomoć!
Kloi!
Hajde. Ne!
-Džes?
Džes, molim te!
-Kloi, ne! -Upomoć!
Ne, Bože!
Konačno si prekrila
tatine inicijale.
Odličan izbor.
Šta ćemo?
Naći ćemo nekoga
ko može pomoći.
U redu?
U redu.
Žao mi je, Džes. Želim pomoći.
Moram misliti na svoju kćerku.
Samo nam reci sa čim imamo posla.
Rekla si da Kloi pripada nekome...
Jesi li mislila na ovo?
-Ne. Ovo nije tačno.
Ne vjeruj svemu što piše na internetu.
Ne proganja vas Baba Jaga.
Nego šta? -Meri je optužena za
strašni zločin koji nije počinila
i to ju je dovelo do samoubistva.
Kloi je pomogla da se ta laž proširi
i sad Meri želi osvetu.
Tvoja ljubav prema njoj
ju je do sada štitila.
Ja sam kriva.
Nije. Ne govori to.
Ćao. -Miči se od nje! Ne želim
te blizu djeteta. -U redu.
Tira, kako da zaustavim ovo? -Samo
na jedan način možeš spasiti kćerku.
Kako? -Očisti Merijino ime. Ako ona
nije uzela tog dečka, saznaj ko je.
Ako slušaš dobro,
možda će te ona voditi.
Šta ti... misliš?
Kloi?
Kloi!
Onaj nestali dječak, Majkl... Da li je
bilo još osumnjičenih pored Meri?
Ne, koliko se sjećam.
Možda je i pobjegao.
Kloi kaže da si joj povjerovao. Što si
se predomislio? -Nisam se predomislio.
Zatvorili smo slučaj.
Džes?
Ako dobro slušaš,
možda će te ona voditi.
PRIJAVA NESTALE OSOBE
"Majkl Flauers"
Majkl Flauers
nije prvi, zar ne?
Šta je sa njom?
Ili njom? Ili njim? Reci mi!
Šta misliš šta
će ti se desiti
kad ljudi saznaju
šta si uradila?
Pobrinuću se
da svi saznaju.
Ovde smo da raspravimo šta
će biti dalje. -Kako to mislite?
Kloi je bila uznemirena kad ju je
detektiv Bordman vratio jutros.
Izrazio je zabrinutost zbog vašeg odnosa
sa njom. -Pokušavam je zaštititi.
Treba me. -Provela je noć na ulici.
Vjeruje da su se vještice urotile
da nahrane demona
sa njom. Kako je te
besmislice štite?
Jeste li pitali Kloi šta želi?
-Koristite li opet droge?
Ne. -Da li bi ste
dali uzorak?
Naravno. Imate li čašu?
-Pokazujete agresivnost.
Ma, nemate pojma.
Nemate jebenog pojma!
Samo je pokušavam zaštititi!
Ona je moja kćerka. Moja je.
Prokletstvo!
Doći će do pune procjene, ali
je pošteno da vas upozorimo
da u svjetlu onog što se desilo,
vaša veza sa Kloi će biti ograničena.
Ona je traumatizirana, mlada žena
kojoj treba stabilna okolina.
Potražite savjet za svoje probleme prije
nego ponovo aplicirate za skrbništvo.
Majkl Flauers. -Molim? -Je li
ovo detektiv Bordman? -Šta?
Je li ovo detektiv Bordman? -Da.
Volontirao je ovde godinama.
Djeca ga vole.
U 99% slučajeva kada se
nešto loše desi djetetu...
Džes, nismo završili.
... obično je kriv
neko koga poznaju.
Kloi! Dođi.
Sranje. -Ovuda.
Džes, mislim da joj ne mogu pomoći.
-Molim te, Tira, nemamo nikog drugog.
U redu. Vidjeću šta mogu. Nađimo
se u parku. Ne živim daleko odatle.
Hvala ti što si
se vratila po mene.
Kloi!
Sranje.
Kloi?
Kloi, jesi li to ti?
Imam je. Dole je.
-Ne, treba mi još vremena!
Nisi mi dala dovoljno vremena. Mogu ti
dati ono što želiš. Treba mi vremena.
Pođite sa nama. -Ne znam šta
da radim! -Ne opirite se.
Čekajte.
Ostani sa njom.
Vratiću se.
Očekuješ nekog drugog?
Taj popravljeni lik kojeg
glumiš je providan.
Ispod površine si još uvijek sebično
govno koje je napustilo svoje dijete
čim ti se ispriječilo
pred karijerom.
Ne znaš me.
-Ne. Ti ne razumiješ.
Sjebala si toj
sirotici život jednom.
Neću ti dopustiti da ga opet
sjebeš. Gdje si odvela Kloi?
Šta si učinila sa
njom? Gdje je?
Ona ju je uzela. -Ko?
Meri Aminov.
Riđa. -Šta? -Mislila sam
da je mogu zaštititi.
Jednom kad pokucaš, ona ne
staje. Samo dolazi. -Ma, dosta!
Reci mi istinu.
Ti meni nisi rekao istinu.
Rekao si da su djeca
proganjala tu ženu.
Ali to si bio ti. Nju si
okrivio za ubistva.
Ti si navaljivao na nju sve dok
to više nije mogla podnijeti.
Ubila se.
Dobila je šta je zaslužila.
Je li? Stvarno?
Obično je kriv neko koga poznaju.
To si mi ti rekao. -Pa?
Znao si ih bolje nego ona.
Znao si Majkla.
Znao si svu djecu.
Zašto si tako odlučno okrivio Meri?
Ona je bila lak žrtveni jarac?
Zašto nije bilo drugih
sumnjivaca? Kako se to desilo?
Kako se tako nešto desi? Jesi
li ga vidio na ulici te večeri?
Ponudio si se da
ga odvezeš kući?
Koliko si ih još oteo?
Pričaćemo opet kasnije.
Hajde.
Hajde. Hajde.
Šta čekaš?
Kloi?
Džes. Džes!
Ovuda.
Kloi?
Ima li koga?
Čekaj. Čekaj!
Čekaj.
Ima li koga?
Kloi?
Majkl.
Upomoć!
Bježi od mene! Ne!
Džes!
Izvući ću te odavde.
Dolazi.
Idemo!
Upomoć!
Pomozite nam!
Hajde!
Bježi!
Ne!
Hajde!
Čekajte!
Pomozite mi.
Pomozite!
Dođi. Moramo ići.
Koji kurac?
Džes? Džes!
Šta radiš?
Gdje je Džes?
Zovem policiju!
Ben?
Kloi i ja smo kod kuće.
Na sigurnom smo.
Vrati se.
Ćao. Volim te.
Jesi li dobro?
-Mislim na Bordmana.
Učinio je jako loše stvari.
Dobio je šta je zaslužio.
-Kako to misliš? Šta je uradio?
Tvog prijatelja Majkla...
Bordman ga je zapravo oteo.
Uvjerio je sve da je Meri kriva
da ne sumnjaju na njega.
Dobio je šta je zaslužio.
-Nije Bordman oteo Majkla.
Bio je dobar. Štitio nas je.
-Kako si? Čuvaju li te?
Volontirao je ovde
godinama. Djeca ga vole.
O čemu pričaš?
-Vidjela sam Majkla.
Meri je nahranila demona sa njim.
Jedino nam je Bordman vjerovao.
Istražio sam.
Temeljno.
Svi znaju šta si učinila.
Ubila se. -Ne!
Dobila je šta je zaslužila.
Jedini način da se ljudski rob
oslobodi demona je da se ubije.
Ili da zauzme njegovo mjesto tako
što će ga naterati da počini neko zlo.
Meri je bila demonov rob.
Ubila se da se oslobodi.
Tira me lagala. -Ne
progoni vas Baba Jaga.
Prevarila me.
Ako ona nije otela tog
dječaka, saznaj ko je.
Naterala me da pomislim
da je Bordman kriv.
Sranje!
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje